# 创建产品

**创建产品** 是开始使用物联网引擎的第一步操作，产品用来定义一组具有相同功能/属性的设备。


操作指南

1. 登录 [物联网引擎控制台](https://iot-console.jdcloud.com/core/)
2. 选择左侧导航栏中 **管理** -> **产品**， 单击 **创建产品**。
3. 填写需要的参数信息，然后点击 **确认**

![image](../../../../image/IoT/IoT-Engine/CreateProduct.png)

**页面参数设置如下：**

| 参数                  | 描述                 |
| :-------------------: | :------------------- |
|产品名称  | 为产品命名。产品名称在账号内具有唯一性。名称不可为空，只支持中文、数字、大小写字母、英文下划线“_”及中划线“-”,3-30个字符，必须以中文/英文/数字开头结尾 | 
|节点类型  | 产品下设备的类型。 设备：指不能挂载子设备的设备。这种设备可以直连物联网引擎，也可以作为网关的子设备连接物联网平台 | 
|产品描述  | 产品的描述，用来描述产品信息。无输入字符类型限制，长度限制为0-80个字符。非必填。 | 

产品创建成功后，页面自动跳转回产品列表页面。
